24 декабря 2024 года в 11.00 часов в Кабинете Министров Республики Татарстан, состоялось торжественное подведение итогов конкурса по изготовлению глиняных горшков, конкурса по изготовлению узоров традиционных татарских наличников, конкурса по изготовлению коромысел с татарскими узорами. В состав жюри вошли  представители Аппарата Кабинета Министров Республики Татарстан, Министерства культуры Республики Татарстан, Министерства образования и науки Республики Татарстан, Исполнительного комитета Всемирного конгресса татар, ГБУ «Таткультресурсцентр», а также приглашенные  гости - специалисты в области культуры, искусства, образования.

Жюри оценивали  работы, представленные на Конкурс в соответствии с критериями и определила работы, которые будут отобраны для участия на татарском народном празднике «Сабантуй» в 2025 г. На основании отобранных работ формируется государственный заказ для использования в игровых состязаниях «Битье горшков» на татарском народном празднике «Сабантуй» в 2025 году.

Муниципальное бюджетное образовательное  учреждение дополнительного образования «Детская художественная школа №1» Альметьевского муниципального района РТ, вошло в число победителей конкурса по изготовлению глиняного горшка и была отмечена благодарственным   письмом «За вклад в возрождение самобытных традиций на татарском народном празднике «Сабан-туй», развития культуры и искусства» и   награждена  денежным Сертификатом.